README.md, before:

### 2016-06-24<br>
+ [Jackblog react redux版](http://jackhu.top/article/55cd8e00c6e998b817a930c7)<br>

### 2016-06-23<br>
+ [前端构建工具gulp入门教程 - 老婆婆 - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000000372547)<br>
+ [gulp + webpack 构建多页面前端项目 - Javascript之道 - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000003969465)<br>

### 2016-06-19<br>
+ [极致的 Hybrid：航旅离线包再加速！-博客-云栖社区-阿里云](https://yq.aliyun.com/articles/2939?spm=5176.100239.yqblog1.10&utm_source=tuicool&utm_medium=referral)<br>

### 2016-06-11<br>
+ [使用CircularReveal动画实现页面展开 - 简书](http://www.jianshu.com/p/e30510b83e0e)<br>
+ [Android样式的开发：drawable汇总篇 - 安卓 - 伯乐在线](http://android.jobbole.com/82117/)<br>
+ [安卓自定义 View 进阶: 图片文字](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MDMyMjkzNg==&mid=2652261758&idx=1&sn=aa4e89ba74ab6c5f14c5d2548dad7b86&scene=0&key=f5c31ae61525f82eedef1e01352452ef9b01e0f839f29dac6945206938fbf98c0f524f08d3c10c6aff8bd25ad40a0fb0&ascene=0&uin=MTEzNTYwNzI0MA%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookPro11%2C4+OSX+OSX+10.11.1+build(15B42)&version=11020201&pass_ticket=EDs9me%2BuCUyYICrvRMuTFqA8pVn7ftE7iJo6mPIW3GPleEXdtj6avGbI3t3mB37g)<br>
+ [安卓自定义View进阶: 画布操作 - 安卓 - 伯乐在线](http://android.jobbole.com/83351/)<br>
+ [安卓自定义View进阶：绘制基本形状 - 安卓 - 伯乐在线](http://android.jobbole.com/83342/)<br>

### 2016-06-04<br>
+ [为什么选择PaaS - 简书](http://www.jianshu.com/p/5089a8536f97)<br>

### 2016-06-02<br>
+ [深入浅出Android打包](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4MzEwOTkyMQ==&mid=2667374595&idx=1&sn=96fe214204da55caa3e583039352f57c&scene=1&srcid=0526z8qs53Na9zgREPwwnwDo&key=f5c31ae61525f82e5eef53cc0fef95064d607ec207c7c97b0ef3c414a5763622ab45f2a4ee73fef99080a2473c6ec7f1&ascene=0&uin=MTYzMjY2MTE1&devicetype=iMac+MacBookPro10%2C1+OSX+OSX+10.11.4+build(15E65)&version=11020201&pass_ticket=JtFbOWzVz0QaHe5dN1epxdryv2HEDINGpaqXxeWcwGI%3D)<br>

### 2016-05-28<br>
+ [Ghost 桌面版 APP 正式发布，能同时管理多个 Ghost 博客 | Ghost中文网](http://www.ghostchina.com/ghost-zhuo-mian-ban-app-geng-xin-neng-gou-tong-shi-guan-li-duo-ge-ghost-bo-ke/)<br>

### 2016-05-27<br>
+ [一个很赞的RecyclerView Adapter辅助类 - 技术小黑屋](http://droidyue.com/blog/2016/05/09/baserecyclerviewadapterhelper/)<br>
+ [CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper: Powerful and flexible RecyclerAdapter,www.recyclerview.org](https://github.com/CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper)<br>

### 2016-05-26<br>
+ [Slowing speed of Viewpager controller in android - Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/8155257/slowing-speed-of-viewpager-controller-in-android/16355431#16355431)<br>

### 2016-05-24<br>
+ [android动画（一）Interpolator - 李海珍的个人页面 - 开源中国社区](http://my.oschina.net/banxi/blog/135633)<br>
+ [Android - Animation 三角函数之美 | Gavin.Liu](http://gavinliu.cn/2015/03/26/Android-Animation-%E4%B8%89%E8%A7%92%E5%87%BD%E6%95%B0%E4%B9%8B%E7%BE%8E/)<br>

### 2016-05-18<br>
+ [关于RecyclerView滑动速度和抛掷速度的控制和改变 - 简书](http://www.jianshu.com/p/f579999723ca)<br>

### 2016-05-17<br>
+ [ViewPager刷新问题详解 - 简书](http://www.jianshu.com/p/266861496508#)<br>

### 2016-05-14<br>
+ [高斯模糊效果实现方案及性能对比 - 泡在网上的日子](http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2015/0831/3389.html)<br>

### 2016-05-10<br>
+ [ViewDragHelper详解 - 泡在网上的日子](http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2014/0911/1680.html)<br>
+ [React Native 性能优化建议 | Hugo Web前端开发](http://www.ghugo.com/react-native-high-performance/)<br>

### 2016-05-05<br>
+ [使用Gradle管理你的Android Studio工程 | 飞雪无情的博客](http://www.flysnow.org/2015/03/30/manage-your-android-project-with-gradle.html)<br>
+ [View的事件基础知识](http://leoray.leanote.com/post/view-event-basic)<br>

### 2016-05-04<br>
+ [Hexo优化之使用Google Prettify高亮代码 | 柳志超博客](https://liuzhichao.com/2016/hexo-use-prettify-to-highlight-code.html)<br>

### 2016-05-02<br>
+ [探索react native首屏渲染最佳实践 - WEB前端 - 伯乐在线](http://web.jobbole.com/85451/)<br>
+ [React 源码剖析系列 － 解密 setState - WEB前端 - 伯乐在线](http://web.jobbole.com/84306/)<br>
+ [react native 中es6语法解析 - WEB前端 - 伯乐在线](http://web.jobbole.com/84434/)<br>
+ [Android动态加载补充 加载SD卡中的SO库 - 中二病也要开发ANDROID - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000004062899)<br>

### 2016-04-30<br>
+ [Material Design系列之 全新的动画 | Cooper Blog](http://naotou.github.io/2014-07-03/material-design-01/)<br>

### 2016-04-27<br>
+ [React Native 中组件的生命周期](http://www.race604.com/react-native-component-lifecycle/)<br>

### 2016-04-26<br>
+ [Supporting Multiple Screens | Android Developers](http://developer.android.com/intl/zh-cn/guide/practices/screens_support.html)<br>
+ [React Native 动画 - 简书](http://www.jianshu.com/p/64f6c94b2d83)<br>

### 2016-04-22<br>
+ [H5、React Native、Native应用对比分析](http://vczero.github.io/react_native/H5-React-Native-Native.html)<br>

### 2016-04-21<br>
+ [(1)ReactNative增量升级方案 - react-native - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000004352162)<br>
+ [React-Native 实现增量热更新的思路(1) - 简书](http://www.jianshu.com/p/2cb3eb9604ca)<br>

### 2016-04-20<br>
+ [React-Native之Android:封装原生UI组件 - 简书](http://www.jianshu.com/p/f26d994ea765)<br>
+ [React native for Android 初步实践-博客-云栖社区-阿里云](https://yq.aliyun.com/articles/2757#)<br>
+ [Android React Native使用原生模块 - 安卓弟的专栏 - 博客频道 - CSDN.NET](http://blog.csdn.net/sbsujjbcy/article/details/49953041)<br>

### 2016-04-17<br>
+ [Issues · nick/react-native-carousel](https://github.com/nick/react-native-carousel/issues)<br>

### 2016-04-15<br>
+ [React-Native-Remote-Update - 使用React-Native实现app热更新的一次实践 - OPEN 开发经验库](http://www.open-open.com/lib/view/open1451828463136.html)<br>
+ [Android Bitmap面面观 - 泡在网上的日子](http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2016/0329/4101.html)<br>

### 2016-04-12<br>
+ [Start Developing iOS Apps (Swift): Build a Basic UI](https://developer.apple.com/library/ios/referencelibrary/GettingStarted/DevelopiOSAppsSwift/Lesson2.html#//apple_ref/doc/uid/TP40015214-CH5-SW1)<br>

### 2016-04-08<br>
+ [正确使用Android性能分析工具——TraceView | Android Notes](http://bxbxbai.github.io/2014/10/25/use-trace-view/)<br>

### 2016-04-02<br>
+ [H5、React Native、Native应用对比分析 - vczero的个人空间 - 开源中国社区](http://my.oschina.net/vczero/blog/597980?fromerr=s2CoLPvF)<br>

### 2016-03-31<br>
+ [ele828/react-native-guide: React Native指南汇集了各类react-native学习资源、开源App和组件](https://github.com/ele828/react-native-guide)<br>

### 2016-03-18<br>
+ [[#ANYDDHJ-2211] 【商城】通过奖励说明界面进入商城界面，上方有两个标题 - Your Company JIRA](http://jira.yeshj.com/browse/ANYDDHJ-2211)<br>
+ [[#ANYDDHJ-2211] 【商城】通过奖励说明界面进入商城界面，上方有两个标题 - Your Company JIRA](http://jira.yeshj.com/browse/ANYDDHJ-2211)<br>

### 2016-03-14<br>
+ [深入理解Android（三）：Xposed详解](http://www.infoq.com/cn/articles/android-in-depth-xposed?utm_campaign=rightbar_v2&utm_source=infoq&utm_medium=articles_link&utm_content=link_text)<br>

### 2016-03-11<br>
+ [各大互联网公司架构演进之路汇总-HollisChuang's Blog](http://www.hollischuang.com/archives/1036)<br>
+ [NetEase/Emmagee: Android performance test tool-CPU,memory,network traffic,starting time,battery current and status](https://github.com/NetEase/Emmagee)<br>
+ [对无线电商动态化方案的思考（三） · Issue #15 · amfe/article](https://github.com/amfe/article/issues/15#issuecomment-157760066)<br>
+ [对无线电商动态化方案的思考（二） · Issue #14 · amfe/article](https://github.com/amfe/article/issues/14)<br>
+ [对无线电商动态化方案的思考（一） · Issue #13 · amfe/article](https://github.com/amfe/article/issues/13)<br>
+ [如何看待阿里无线前端发布的Weex? - 知乎](https://www.zhihu.com/question/37636296)<br>
+ [阿里无线11.11 之 Weex——关于移动端动态性的思考、实现和未来](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MDE0Mjc4MA==&mid=402379225&idx=1&sn=e7d4832eaed0f6e2f6abcf3ee121e2ec&scene=1&srcid=0310WGZNcPhgwNlmMiEAwoxV&key=710a5d99946419d95de9947aed2849dc37f66d7f23be914cbea7b984e66c155cf9e769d002f9bed6d2108f8f7b7cb851&ascene=0&uin=MTEzNTYwNzI0MA%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookPro11%2C4+OSX+OSX+10.11.1+build(15B42)&version=11020201&pass_ticket=6lRNt3ltDbLVg4bYTx%2FJ96NnFXLYHvQTVMcPTH4ceo3wWByON8LfpmrQQaq59mK9)<br>
+ [用机器学习检测Android恶意代码 | WooYun知识库](http://drops.wooyun.org/mobile/13428?utm_source=tuicool&utm_medium=referral)<br>
+ [tiann/understand-plugin-framework: demos to help understand plugin framwrok](https://github.com/tiann/understand-plugin-framework)<br>
+ [Android插件化原理解析——Hook机制之Binder Hook | Weishu's Notes](http://weishu.me/2016/02/16/understand-plugin-framework-binder-hook/)<br>

### 2016-03-04<br>
+ [Small/Android at master · wequick/Small](https://github.com/wequick/Small/tree/master/Android)<br>
+ [编程狂人 - 推酷技术周刊](http://www.tuicool.com/mags)<br>
+ [Android App 线上热修复方案 | lirenlong.github.io](http://lirenlong.github.io/hotfix/)<br>
+ [安卓App热补丁动态修复技术介绍 - MAGI的专栏 - 知乎专栏](http://zhuanlan.zhihu.com/magilu/20308548)<br>
+ [Android插件化原理解析——Hook机制之动态代理 - 简书](http://www.jianshu.com/p/b30ea19c444b)<br>
+ [【新提醒】浅析Android的窗口 - 技术分享 - Bugly - Powered by Bugly!](http://bugly.qq.com/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=555)<br>
+ [New Tab](chrome-extension://laookkfknpbbblfpciffpaejjkokdgca/dashboard.html)<br>

### 2016-03-03<br>
+ [稀土掘金](http://gold.xitu.io/#/)<br>
+ [Golang在视频直播平台的高性能实践（含PPT下载）](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwMDU1MTE1OQ==&mid=404230356&idx=1&sn=6b73f971c4cf1170adaf4d249480ed9a&scene=1&srcid=030143KyzPHRJiaJoIRTQaJs&key=710a5d99946419d9370b968cdba92d04dfdfb9bf448c8c42a695906e52dc6b10311bec070608f5f260ced58ddcbf0f6e&ascene=0&uin=MTAwOTE1Mjk2MA%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookPro11%2C1+OSX+OSX+10.11.1+build(15B42)&version=11020201&pass_ticket=qWyHweFt2N3oGwrX8p2V6hC9Bbu%2FQ8EfPbyjjLZkxCx3j1LescGHeaebqzwCnFIS)<br>
+ [ClassyShark——apk分析利器](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4NTQwNDcyMA==&mid=402526638&idx=1&sn=bdd13a3cb722e72f67d4dcc1af0f620d#rd)<br>
+ [一键收藏至Github - 简书](http://www.jianshu.com/p/19d2f3a3b5d8)<br>
+ [MediumArticles](http://localhost:3000/index)<br>
+ [frogermcs/GithubClient: Example of Github API client implemented on top of Dagger 2 DI framework.](https://github.com/frogermcs/GithubClient)<br>
+ [Dependency injection with Dagger 2 - Custom scopes – froger_mcs dev blog – Coding with love {❤️}](http://frogermcs.github.io/dependency-injection-with-dagger-2-custom-scopes/)<br>

### 2016-03-02<br>
+ [petehunt/react-howto at 6f09237b19773764a1fc35becf03b767548491ff: Your guide to the (sometimes overwhelming!) React ecosystem.](https://github.com/petehunt/react-howto/tree/6f09237b19773764a1fc35becf03b767548491ff)<br>
+ [Component (Dagger (Parent) 2.1-SNAPSHOT API)](http://google.github.io/dagger/api/latest/dagger/Component.html)<br>

### 2016-03-01<br>
+ [lgvalle/android-flux-todo-app: Example of how to implement an Android TODO App using Facebook Flux Architecture](https://github.com/lgvalle/android-flux-todo-app)<br>
+ [Android App 架构 “Flux” - 简书](http://www.jianshu.com/p/918719151e72)<br>
+ [曾经用过的几种Android”架构“ - 简书](http://www.jianshu.com/p/e7b6ff1bc360)<br>
+ [DBinding权威使用指南 - 作业部落 Cmd Markdown 编辑阅读器](https://www.zybuluo.com/shark0017/note/256112)<br>

Commit message:

add googlesamples/android-architecture: A collection of samples to discuss and showcase different architectural tools and patterns for Android apps.

README.md, after:

### 2016-06-28<br>
+ [googlesamples/android-architecture: A collection of samples to discuss and showcase different architectural tools and patterns for Android apps.](https://github.com/googlesamples/android-architecture)<br>

### 2016-06-24<br>
+ [Jackblog react redux版](http://jackhu.top/article/55cd8e00c6e998b817a930c7)<br>

### 2016-06-23<br>
+ [前端构建工具gulp入门教程 - 老婆婆 - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000000372547)<br>
+ [gulp + webpack 构建多页面前端项目 - Javascript之道 - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000003969465)<br>

### 2016-06-19<br>
+ [极致的 Hybrid：航旅离线包再加速！-博客-云栖社区-阿里云](https://yq.aliyun.com/articles/2939?spm=5176.100239.yqblog1.10&utm_source=tuicool&utm_medium=referral)<br>

### 2016-06-11<br>
+ [使用CircularReveal动画实现页面展开 - 简书](http://www.jianshu.com/p/e30510b83e0e)<br>
+ [Android样式的开发：drawable汇总篇 - 安卓 - 伯乐在线](http://android.jobbole.com/82117/)<br>
+ [安卓自定义 View 进阶: 图片文字](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3MDMyMjkzNg==&mid=2652261758&idx=1&sn=aa4e89ba74ab6c5f14c5d2548dad7b86&scene=0&key=f5c31ae61525f82eedef1e01352452ef9b01e0f839f29dac6945206938fbf98c0f524f08d3c10c6aff8bd25ad40a0fb0&ascene=0&uin=MTEzNTYwNzI0MA%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookPro11%2C4+OSX+OSX+10.11.1+build(15B42)&version=11020201&pass_ticket=EDs9me%2BuCUyYICrvRMuTFqA8pVn7ftE7iJo6mPIW3GPleEXdtj6avGbI3t3mB37g)<br>
+ [安卓自定义View进阶: 画布操作 - 安卓 - 伯乐在线](http://android.jobbole.com/83351/)<br>
+ [安卓自定义View进阶：绘制基本形状 - 安卓 - 伯乐在线](http://android.jobbole.com/83342/)<br>

### 2016-06-04<br>
+ [为什么选择PaaS - 简书](http://www.jianshu.com/p/5089a8536f97)<br>

### 2016-06-02<br>
+ [深入浅出Android打包](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4MzEwOTkyMQ==&mid=2667374595&idx=1&sn=96fe214204da55caa3e583039352f57c&scene=1&srcid=0526z8qs53Na9zgREPwwnwDo&key=f5c31ae61525f82e5eef53cc0fef95064d607ec207c7c97b0ef3c414a5763622ab45f2a4ee73fef99080a2473c6ec7f1&ascene=0&uin=MTYzMjY2MTE1&devicetype=iMac+MacBookPro10%2C1+OSX+OSX+10.11.4+build(15E65)&version=11020201&pass_ticket=JtFbOWzVz0QaHe5dN1epxdryv2HEDINGpaqXxeWcwGI%3D)<br>

### 2016-05-28<br>
+ [Ghost 桌面版 APP 正式发布，能同时管理多个 Ghost 博客 | Ghost中文网](http://www.ghostchina.com/ghost-zhuo-mian-ban-app-geng-xin-neng-gou-tong-shi-guan-li-duo-ge-ghost-bo-ke/)<br>

### 2016-05-27<br>
+ [一个很赞的RecyclerView Adapter辅助类 - 技术小黑屋](http://droidyue.com/blog/2016/05/09/baserecyclerviewadapterhelper/)<br>
+ [CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper: Powerful and flexible RecyclerAdapter,www.recyclerview.org](https://github.com/CymChad/BaseRecyclerViewAdapterHelper)<br>

### 2016-05-26<br>
+ [Slowing speed of Viewpager controller in android - Stack Overflow](http://stackoverflow.com/questions/8155257/slowing-speed-of-viewpager-controller-in-android/16355431#16355431)<br>

### 2016-05-24<br>
+ [android动画（一）Interpolator - 李海珍的个人页面 - 开源中国社区](http://my.oschina.net/banxi/blog/135633)<br>
+ [Android - Animation 三角函数之美 | Gavin.Liu](http://gavinliu.cn/2015/03/26/Android-Animation-%E4%B8%89%E8%A7%92%E5%87%BD%E6%95%B0%E4%B9%8B%E7%BE%8E/)<br>

### 2016-05-18<br>
+ [关于RecyclerView滑动速度和抛掷速度的控制和改变 - 简书](http://www.jianshu.com/p/f579999723ca)<br>

### 2016-05-17<br>
+ [ViewPager刷新问题详解 - 简书](http://www.jianshu.com/p/266861496508#)<br>

### 2016-05-14<br>
+ [高斯模糊效果实现方案及性能对比 - 泡在网上的日子](http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2015/0831/3389.html)<br>

### 2016-05-10<br>
+ [ViewDragHelper详解 - 泡在网上的日子](http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2014/0911/1680.html)<br>
+ [React Native 性能优化建议 | Hugo Web前端开发](http://www.ghugo.com/react-native-high-performance/)<br>

### 2016-05-05<br>
+ [使用Gradle管理你的Android Studio工程 | 飞雪无情的博客](http://www.flysnow.org/2015/03/30/manage-your-android-project-with-gradle.html)<br>
+ [View的事件基础知识](http://leoray.leanote.com/post/view-event-basic)<br>

### 2016-05-04<br>
+ [Hexo优化之使用Google Prettify高亮代码 | 柳志超博客](https://liuzhichao.com/2016/hexo-use-prettify-to-highlight-code.html)<br>

### 2016-05-02<br>
+ [探索react native首屏渲染最佳实践 - WEB前端 - 伯乐在线](http://web.jobbole.com/85451/)<br>
+ [React 源码剖析系列 － 解密 setState - WEB前端 - 伯乐在线](http://web.jobbole.com/84306/)<br>
+ [react native 中es6语法解析 - WEB前端 - 伯乐在线](http://web.jobbole.com/84434/)<br>
+ [Android动态加载补充 加载SD卡中的SO库 - 中二病也要开发ANDROID - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000004062899)<br>

### 2016-04-30<br>
+ [Material Design系列之 全新的动画 | Cooper Blog](http://naotou.github.io/2014-07-03/material-design-01/)<br>

### 2016-04-27<br>
+ [React Native 中组件的生命周期](http://www.race604.com/react-native-component-lifecycle/)<br>

### 2016-04-26<br>
+ [Supporting Multiple Screens | Android Developers](http://developer.android.com/intl/zh-cn/guide/practices/screens_support.html)<br>
+ [React Native 动画 - 简书](http://www.jianshu.com/p/64f6c94b2d83)<br>

### 2016-04-22<br>
+ [H5、React Native、Native应用对比分析](http://vczero.github.io/react_native/H5-React-Native-Native.html)<br>

### 2016-04-21<br>
+ [(1)ReactNative增量升级方案 - react-native - SegmentFault](https://segmentfault.com/a/1190000004352162)<br>
+ [React-Native 实现增量热更新的思路(1) - 简书](http://www.jianshu.com/p/2cb3eb9604ca)<br>

### 2016-04-20<br>
+ [React-Native之Android:封装原生UI组件 - 简书](http://www.jianshu.com/p/f26d994ea765)<br>
+ [React native for Android 初步实践-博客-云栖社区-阿里云](https://yq.aliyun.com/articles/2757#)<br>
+ [Android React Native使用原生模块 - 安卓弟的专栏 - 博客频道 - CSDN.NET](http://blog.csdn.net/sbsujjbcy/article/details/49953041)<br>

### 2016-04-17<br>
+ [Issues · nick/react-native-carousel](https://github.com/nick/react-native-carousel/issues)<br>

### 2016-04-15<br>
+ [React-Native-Remote-Update - 使用React-Native实现app热更新的一次实践 - OPEN 开发经验库](http://www.open-open.com/lib/view/open1451828463136.html)<br>
+ [Android Bitmap面面观 - 泡在网上的日子](http://www.jcodecraeer.com/a/anzhuokaifa/androidkaifa/2016/0329/4101.html)<br>

### 2016-04-12<br>
+ [Start Developing iOS Apps (Swift): Build a Basic UI](https://developer.apple.com/library/ios/referencelibrary/GettingStarted/DevelopiOSAppsSwift/Lesson2.html#//apple_ref/doc/uid/TP40015214-CH5-SW1)<br>

### 2016-04-08<br>
+ [正确使用Android性能分析工具——TraceView | Android Notes](http://bxbxbai.github.io/2014/10/25/use-trace-view/)<br>

### 2016-04-02<br>
+ [H5、React Native、Native应用对比分析 - vczero的个人空间 - 开源中国社区](http://my.oschina.net/vczero/blog/597980?fromerr=s2CoLPvF)<br>

### 2016-03-31<br>
+ [ele828/react-native-guide: React Native指南汇集了各类react-native学习资源、开源App和组件](https://github.com/ele828/react-native-guide)<br>

### 2016-03-18<br>
+ [[#ANYDDHJ-2211] 【商城】通过奖励说明界面进入商城界面，上方有两个标题 - Your Company JIRA](http://jira.yeshj.com/browse/ANYDDHJ-2211)<br>
+ [[#ANYDDHJ-2211] 【商城】通过奖励说明界面进入商城界面，上方有两个标题 - Your Company JIRA](http://jira.yeshj.com/browse/ANYDDHJ-2211)<br>

### 2016-03-14<br>
+ [深入理解Android（三）：Xposed详解](http://www.infoq.com/cn/articles/android-in-depth-xposed?utm_campaign=rightbar_v2&utm_source=infoq&utm_medium=articles_link&utm_content=link_text)<br>

### 2016-03-11<br>
+ [各大互联网公司架构演进之路汇总-HollisChuang's Blog](http://www.hollischuang.com/archives/1036)<br>
+ [NetEase/Emmagee: Android performance test tool-CPU,memory,network traffic,starting time,battery current and status](https://github.com/NetEase/Emmagee)<br>
+ [对无线电商动态化方案的思考（三） · Issue #15 · amfe/article](https://github.com/amfe/article/issues/15#issuecomment-157760066)<br>
+ [对无线电商动态化方案的思考（二） · Issue #14 · amfe/article](https://github.com/amfe/article/issues/14)<br>
+ [对无线电商动态化方案的思考（一） · Issue #13 · amfe/article](https://github.com/amfe/article/issues/13)<br>
+ [如何看待阿里无线前端发布的Weex? - 知乎](https://www.zhihu.com/question/37636296)<br>
+ [阿里无线11.11 之 Weex——关于移动端动态性的思考、实现和未来](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MDE0Mjc4MA==&mid=402379225&idx=1&sn=e7d4832eaed0f6e2f6abcf3ee121e2ec&scene=1&srcid=0310WGZNcPhgwNlmMiEAwoxV&key=710a5d99946419d95de9947aed2849dc37f66d7f23be914cbea7b984e66c155cf9e769d002f9bed6d2108f8f7b7cb851&ascene=0&uin=MTEzNTYwNzI0MA%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookPro11%2C4+OSX+OSX+10.11.1+build(15B42)&version=11020201&pass_ticket=6lRNt3ltDbLVg4bYTx%2FJ96NnFXLYHvQTVMcPTH4ceo3wWByON8LfpmrQQaq59mK9)<br>
+ [用机器学习检测Android恶意代码 | WooYun知识库](http://drops.wooyun.org/mobile/13428?utm_source=tuicool&utm_medium=referral)<br>
+ [tiann/understand-plugin-framework: demos to help understand plugin framwrok](https://github.com/tiann/understand-plugin-framework)<br>
+ [Android插件化原理解析——Hook机制之Binder Hook | Weishu's Notes](http://weishu.me/2016/02/16/understand-plugin-framework-binder-hook/)<br>

### 2016-03-04<br>
+ [Small/Android at master · wequick/Small](https://github.com/wequick/Small/tree/master/Android)<br>
+ [编程狂人 - 推酷技术周刊](http://www.tuicool.com/mags)<br>
+ [Android App 线上热修复方案 | lirenlong.github.io](http://lirenlong.github.io/hotfix/)<br>
+ [安卓App热补丁动态修复技术介绍 - MAGI的专栏 - 知乎专栏](http://zhuanlan.zhihu.com/magilu/20308548)<br>
+ [Android插件化原理解析——Hook机制之动态代理 - 简书](http://www.jianshu.com/p/b30ea19c444b)<br>
+ [【新提醒】浅析Android的窗口 - 技术分享 - Bugly - Powered by Bugly!](http://bugly.qq.com/bbs/forum.php?mod=viewthread&tid=555)<br>
+ [New Tab](chrome-extension://laookkfknpbbblfpciffpaejjkokdgca/dashboard.html)<br>

### 2016-03-03<br>
+ [稀土掘金](http://gold.xitu.io/#/)<br>
+ [Golang在视频直播平台的高性能实践（含PPT下载）](https://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzAwMDU1MTE1OQ==&mid=404230356&idx=1&sn=6b73f971c4cf1170adaf4d249480ed9a&scene=1&srcid=030143KyzPHRJiaJoIRTQaJs&key=710a5d99946419d9370b968cdba92d04dfdfb9bf448c8c42a695906e52dc6b10311bec070608f5f260ced58ddcbf0f6e&ascene=0&uin=MTAwOTE1Mjk2MA%3D%3D&devicetype=iMac+MacBookPro11%2C1+OSX+OSX+10.11.1+build(15B42)&version=11020201&pass_ticket=qWyHweFt2N3oGwrX8p2V6hC9Bbu%2FQ8EfPbyjjLZkxCx3j1LescGHeaebqzwCnFIS)<br>
+ [ClassyShark——apk分析利器](http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA4NTQwNDcyMA==&mid=402526638&idx=1&sn=bdd13a3cb722e72f67d4dcc1af0f620d#rd)<br>
+ [一键收藏至Github - 简书](http://www.jianshu.com/p/19d2f3a3b5d8)<br>
+ [MediumArticles](http://localhost:3000/index)<br>
+ [frogermcs/GithubClient: Example of Github API client implemented on top of Dagger 2 DI framework.](https://github.com/frogermcs/GithubClient)<br>
+ [Dependency injection with Dagger 2 - Custom scopes – froger_mcs dev blog – Coding with love {❤️}](http://frogermcs.github.io/dependency-injection-with-dagger-2-custom-scopes/)<br>

### 2016-03-02<br>
+ [petehunt/react-howto at 6f09237b19773764a1fc35becf03b767548491ff: Your guide to the (sometimes overwhelming!) React ecosystem.](https://github.com/petehunt/react-howto/tree/6f09237b19773764a1fc35becf03b767548491ff)<br>
+ [Component (Dagger (Parent) 2.1-SNAPSHOT API)](http://google.github.io/dagger/api/latest/dagger/Component.html)<br>

### 2016-03-01<br>
+ [lgvalle/android-flux-todo-app: Example of how to implement an Android TODO App using Facebook Flux Architecture](https://github.com/lgvalle/android-flux-todo-app)<br>
+ [Android App 架构 “Flux” - 简书](http://www.jianshu.com/p/918719151e72)<br>
+ [曾经用过的几种Android”架构“ - 简书](http://www.jianshu.com/p/e7b6ff1bc360)<br>
+ [DBinding权威使用指南 - 作业部落 Cmd Markdown 编辑阅读器](https://www.zybuluo.com/shark0017/note/256112)<br>
